¿Por qué eres tú?
Lin Wanqing: ¡Sinvergüenza!
tu me abrazaste primero
Deja de perder el tiempo, no sabes manejar la
espada.
Ten cuidado, lastimarás a alguien
¿Quién dice que no sé manejar la espada?
Soy la hija del Gran Maestro de Wudang.
Dirígete a mí como Dama Guerrera
dama guerrera
Baja la espada
Bajaré la espada con una condición.
Debes aceptar mis términos.
¿Qué términos?
casate conmigo
¿Qué? ¿Con ese temperamento tuyo?
¿Quién se atrevería a casarse contigo?
Una vez hice un voto
Si algún hombre ve mi cara
O se casa conmigo o muere por mi mano
Entonces ¿te casarás conmigo o no?
No
Entonces te mataré
suspiro
¡Detente ahí mismo!
(Esta mujer es Lin Wanqing)
(Ella fue mi primer amor)
(Hace quince años)
(Ella me dejó porque no podía luchar)
(Se escapó con un matón)
(Pero ahora)
(Ella me está obligando a casarme con ella)
¿Te casarás conmigo o no?
Si realmente me vas a obligar
Supongo que no tengo elección
¿Quién es esta chica salvaje?
Viniendo aquí para seducir a mi hombre.